(Hermana mayor)
Imposible.
(Informe de Prueba de Parentesco de ADN)
(Eun Geum Sil y Kim Jun Ha)
"Eun Geum Sil y Kim Jun Ha."
"La prueba de maternidad de ADN..."
"no prueba una relación de sangre materna."
(Sin coincidencia)
¿Sin coincidencia?
(Hermana mayor)
¿Qué pasa?
¿Ya recibiste los resultados de la prueba de ADN?
Ven aquí.
¿Qué?
¡Ven a mi casa en este mismo instante!
¿La ceremonia conmemorativa de mi mamá?
Así es.
Le dije a Jun Ha. ¿No te llamó?
¿Qué está pasando?
¿Podría ser que no me lo haya dicho a propósito?
(Episodio 46)
¿Te has vuelto loca?
¿Quién te crees para gritarme,
diciéndome cuándo ir y venir?
Como sea. Solo responde mi pregunta.
¿Entregaste las muestras correctamente?
¿Qué?
¿A qué te refieres con
"entregué las muestras correctamente"?
¡Solo responde la pregunta!
¿Has manipulado algo?
¿Qué estás...
No puede ser.
"¿No hay coincidencia?"
¿Qué significa esto?
¿Tu ADN no coincide con el de la Sra. Eun?
No.
El resultado está equivocado.
Tú hiciste algo.
¿Por qué me estás culpando?
Entregué
exactamente lo que me diste.
¿Lo arruinaste?
¿Era ese el cepillo de dientes de la Sra. Eun?
Lo verifiqué con ella
varias veces antes de tomarlo.
¿Qué está pasando?
¿Esto significa
que no eres el nieto de la Sra. Eun?
No. Eso no puede ser.
Eso es imposible.
Pregúntale a tu hermana.
Si estos resultados son precisos,
ella podría saber algo.
Llámala ahora mismo.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
¿Que los resultados podrían ser correctos?
Estoy cansada. Deberías irte.
Kim Jun Ha.
(Sin coincidencia)
Jun Ha, soy yo.
Deja de evitarme y déjame entrar.
Ha Neul.
¿Y si los resultados de la prueba son correctos?
No lo son, ¿verdad?
No pueden serlo.
Te dije que te fueras.
Estoy molesta, así que lárgate.
Tu hermana está aquí, Sr. Kim.
Me retiraré para que puedan hablar.
Eres realmente difícil de encontrar.
¿Por qué ignoraste mis llamadas?
Estaba ocupada.
Iba a llamar mañana.
Me enteré de la ceremonia conmemorativa de mamá hoy.
- ¿Qué?
- Abuela llamó.
¿Por qué no me lo dijiste?
Acabo de decir que estaba ocupada.
Me olvidé.
De acuerdo. ¿La ceremonia fue bien?
¿La gente es amable contigo?
La abuela es especialmente amable conmigo.
Después de todo, somos familia.
¿Por qué te ves tan sombrío?
¿Pasa algo?
(La prueba de maternidad de ADN...)
(no prueba
una relación de sangre materna.)
No pasa nada. Solo estoy cansada.
Deja de molestarme y vete.
De acuerdo, me iré. Descansa.
¿Qué es todo esto?
¿Qué?
¿Por qué tienes tantas cosas de bebé?
Oh, ¿estas?
Un conocido se quedó unos días
con su hijo.
Todavía están mudándose.
Ya veo.
Pronto me voy,
y estaré fuera por mucho tiempo.
Te llamé para decirte eso.
De acuerdo.
Vamos a comer fuera con la abuela
antes de que te vayas.
Ahora dices "abuela"
con más naturalidad.
Será agradable comer fuera. Nos vemos.
¿Por qué vino ella?
- Hola.
- Mi hermana acaba de irse.
¿Por qué la dejaste entrar?
Fue una oportunidad
para verificar los hechos.
¿Le preguntaste sobre eso?
No. Aún no.
¿Por qué no?
¿Todavía crees erróneamente
que manipulé las muestras?
No lo hice.
Hasta que me haga otro examen,
no le digas a nadie.
Deja de perder el tiempo preocupándote
y hazte otro examen.
Adiós.
¿Jun Ha no es su verdadero nieto?
(Hermana Eka)
Me sorprendió que llamaras.
¿Por qué querías verme?
Tenía muchas cosas que preguntarle a Jun Ha,
pero no pude preguntarle en persona.
¿Sobre qué querías preguntar?
¿Puedo preguntar cómo se conocieron?
Nos conocimos en el trabajo.
Nos acercamos mientras trabajábamos juntos,
y llegamos a confiar el uno en el otro.
Ya veo.
¿Viste las cosas de bebé...
en la habitación de invitados de Jun Ha?
Sí, lo vi.
¿Sabes a quién pertenecen?
¿Son tuyas?
No, adivinaste mal.
Lo siento. Fue grosero de mi parte.
Conocías el código de la puerta de su habitación,
y estabas allí a menudo.
Así que pensé que eras más que solo colegas.
Te dije que nos ayudamos mutuamente.
Jun Ha es un gran socio comercial.
Lo siento si te ofendí.
Solo te haré una pregunta más.
¿Jun Ha está cerca de...
alguna mujer en particular?
No sé mucho al respecto.
No compartimos detalles
sobre nuestras vidas personales.
Ya veo.
¿Por qué, hermana?
¿Jun Ha hizo algo malo?
No hizo nada malo,
pero me molesta.
¿Cuántos años mayor eres que Jun Ha?
Nos llevamos seis años.
Es una gran diferencia de edad.
Sí lo es.
Entonces debes recordar
cómo era de bebé.
Sí lo recuerdo.
Todavía recuerdo claramente
el día en que lo vi por primera vez.
Mis padres estaban emocionados.
Supongo que tu hermano era muy querido.
Sí.
Debería volver a la iglesia.
Muchas gracias por tu ayuda.
Llamaré antes de partir.
De acuerdo. Puedes irte.
¿Sabe algo
o no sabe nada en absoluto?
Deja de llorar.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Es la dueña del café la mamá de Soo Kyum?
¿Es por eso que me preguntaste...
si Soo Kyum habló de su mamá?
- Yu Myung.
- ¿Sí?
Vamos a terminar.
¿Qué? ¿Por qué dirías eso?
Soo Kyum está luchando mucho
con problemas de mamá.
Soy su papá.
Necesito enfocarme en ella por ahora.
Podemos trabajar en eso juntos.
¿Por qué querrías
terminar conmigo primero?
No quiero
ponerte ninguna presión.
- ¿Presión?
- Sí.
Estos son problemas
que tú no tendrías...
si hubieras salido con un chico común.
Puedes conocer a alguien mejor
que yo.
No tienes que quedarte atrapada
y luchar con cosas como esta.
- Oh Dong Wook.
- Nuestras familias también.
Puede que te parezca bien
ser familia política dos veces,
pero yo no.
No quiero complicar
aún más nuestra situación familiar.
Dong Wook.
Como dijiste,
Quería intentar...
ser un Oh Dong Wook de 26 años
y no el padre de alguien.
Quería encontrar trabajo
como un chico común de veintitantos,
encontrar una novia,
y vivir normalmente.
Gracias a ti, pude vivir así
durante el último año.
Te agradezco, Yu Myung.
Deja de hablar.
Me enfadaré
si dices algo más.
Volveré
a vivir como el padre de Soo Kyum.
Aquí termina para nosotros.
Lo siento.
Lo siento, Yu Myung.
Soo Kyum, siéntate.
Tengo algo que decirte.
Soo Kyum.
Lo siento, no fui lo suficientemente madura.
No lo pensé bien.
En lugar de esperar a tu mamá,
que nunca volverá,
Pensé que sería mejor
considerarla muerta.
Pero eso solo era mi opinión.
No era lo que tú querías.
Lo siento por mentirte.
Olvidalo.
Hoy fui a ver a tu mamá,
y me dijo que había algo
que realmente quería decirte.
Tú puedes decidir
si quieres verla o no.
No tienes que hacerlo
si no quieres.
Por casualidad,
si tienes ganas de verla,
avísame en cualquier momento.
Te llevaré a verla.
¿Lloraste por mamá?
Mamá y yo no tenemos
una relación así.
Déjame ir a ducharme.
Dios mío.
La criaré
como hija de Tae Kyung.
Vine aquí para decírselo.
Y nunca lo cambiaré.
Padre, si no presentas
los documentos, lo haré yo.
Madre.
¿Por qué te vas?
¿Te sientes incómoda a mi lado?
Por supuesto que no.
¿Qué hay de incómodo?
Deberías ir a la cama.
Madre.
Agradecí
cuando te disculpaste con Tae Kyung.
Estaba feliz porque sentí
que lo aceptabas como tu nieto.
Por eso no entiendo por qué
actúas así.
Entiendo que
apareció tu nieto,
pero Tae Kyung también es tu nieto.
¿A qué intentas llegar?
Tanto el Sr. Kim
como Tae Kyung son tus nietos.
Se siente injusto.
Si aceptas al Sr. Kim,
No puedo evitar que Tae Kyung
abandone la familia.
¿Por qué debería Tae Kyung irse?
¿Podrías reconsiderar...
¿Aceptando al Sr. Kim?
Si no cambias de opinión,
tendré que contener mis lágrimas...
y eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.
No tendré otra opción
que romper los lazos con mi propio hijo.
¿Debes hacer que eso suceda?
Dios mío.
Cariño, ¿qué pasa?
¿Pasó algo?
Madre es firme.
No importa cuánto suplique,
ella no cederá.
Cariño.
Vamos...
hacer lo que Tae Kyung quiere.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Deberíamos dejar que Tae Kyung haga
lo que él quiera.
Deberías permitirle...
que sea eliminado del registro familiar.
No. No lo permitiré.
Por favor, déjalo ser libre...
de esta familia.
Permitámosle vivir
libre y felizmente,
tal como él desea.
No, cariño. No puedo permitirlo.
Deja de lastimarlo...
mientras intentas retenerlo.
Deberíamos ser nosotros...
quienes soporten el dolor.
Yeon Doo,
¿Quieres mudarte a Canadá?
Te dije que iría a cualquier lugar
si tú quieres.
¿Por qué Canadá?
Es fácil para los médicos emigrar.
Ya conozco a algunos amigos médicos
que se establecieron allí.
Sería más fácil obtener ayuda.
Ya veo.
Eso suena bien.
Tendré todo el jarabe de arce
que quiera.
Eso suena delicioso y dulce.
También deberíamos tener salmón ahumado
y vino de hielo.
Ya estoy en Canadá.
No me despiertes.
Como Canadá es frío,
te arroparé para que te mantengas caliente.
(Le damos nuestra bendición.)
Debe hacerte sentir mal
pensar en dejar a tu familia.
No...
Simplemente no podía dormir,
así que vine aquí.
Deberías pedirme que te cante
una canción de cuna.
De ninguna manera.
No queremos despertar a Ha Nuel
después de haberla acostado apenas.
¿Qué dijiste?
¿Estás segura de que estás bien?
Si nos vamos de Corea,
tampoco podrás ver a tu familia.
Hablaré
con tu madre mañana...
y le pediré su permiso.
Vámonos...
con corazones felices.
Si no cambias de opinión,
tendré que contener mis lágrimas...
y eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.
No tendré otra opción
que romper lazos con mi propio hijo.
Buenos días, abuela.
¿Ya estás despierta?
No solo estoy despierta.
Incluso ya desayuné.
¿Y tú?
Estoy yendo
a pedirte el desayuno.
Me levanté esta mañana...
anhelando tu comida.
Entonces ven rápido.
Te tendré el desayuno listo.
Claro.
Por cierto,
¿Cómo te fue
con mi cepillo de dientes que tomaste ayer?
Jun Ha, ¿por qué de repente
no dices nada?
Bueno, estoy conduciendo en este momento.
De todos modos, no he podido
entregar la prueba de ADN.
Te lo haré saber de inmediato
tan pronto como obtenga el resultado.
Claro. Conduce con cuidado, entonces.
Voy a colgar.
No te pongas nervioso, Jun Ha.
Nadie lo sabe todavía.
Sirve el abulón marinado
y los camarones en el refrigerador.
¿Para quién estás cocinando
con tanto amor y cuidado?
Por favor, no me digas
que es para el Sr. Kim.
Abuela, tenemos un invitado.
Dios mío, ¿ya está aquí Jun Ha?
Tenía razón. Es para el Sr. Kim.
No es él. La hermana Eka está aquí.
¿Qué? ¿Eka está aquí?
Pensé que estabas ocupada
con la iglesia.
Me sorprende que hayas encontrado tiempo
para venir aquí.
Quería verte,
y había algo
que necesitaba preguntarte.
Espero que no hayas estado llorando
solo porque me extrañabas.
Por supuesto, lloré.
No mucho,
pero las lágrimas afloraron en mis ojos.
Sin embargo, Jun Ha tuvo la amabilidad
de hacerme compañía.
Abuela,
¿Todo salió bien
con la ceremonia conmemorativa de mamá ayer?
Por supuesto.
Fue una alegría tener...
a toda la familia saludándola.
Para ser honesta,
no sabía
que lo habías organizado para ella.
¿Qué? ¿Jun Ha no te llamó?
No, no me dijo nada.
Eso es peculiar.
Él me dijo que no podías venir
porque estabas ocupada en la iglesia.
Abuela.
- Sí, querida?
- Tengo algo que preguntarte,
y necesito que seas honesta conmigo.
Claro.
No me atrevería a mentirle a una monja
y terminar en un pozo de fuego.
La respuesta de la familia...
cuando conocieron a Jun Ha
me pareció extraña.
También parece que él no me está
contando todo.
¿Pasó algo
entre él y esta familia...
que yo no sepa?
Tal vez no sepas de Ha Neul.
- ¿Ha Neul?
- Sí.
¿Como en el hijo de Yeon Doo?
Veo que no pudo encontrar la manera
de decírselo a su hermana.
Jun Ha es
el padre biológico de Ha Neul.
¿Qué?
Ha Neul es su hija.
¿De qué estás hablando?
Yeon Doo está viviendo con Tae Kyung...
mientras cría al bebé
que tuvo con Jun Ha.
Tanto él como Tae Kyung
desean criar a Ha Neul,
lo cual nos está causando un problema.
¿Por qué me pediste que viniera aquí
en lugar de ir a la clínica?
No lo hice...
no quiero que nos interrumpan.
De acuerdo. Puedes decirme
lo que sea.
Soy toda tuya.
- Tae Kyung.
- Sí, mamá.
¿Estás hablando en serio sobre ser eliminada
del registro familiar?
No te culparé
por tu sinceridad.
¿Te sentirías más tranquila
si te quitaran del registro familiar?
Sí, y me disculpo por eso.
Mamá.
Tu padre y yo hablamos.
Hemos acordado eliminarte
del registro familiar.
¡Mamá!
No me molestes
si te alegras por eso.
Al principio,
pensé que era absurdo.
Le pedí a tu padre
que te tratara como a su propia hija,
así que dudé cuando pediste
ser eliminada del registro familiar...
por el bien de Ha Neul.
Sin embargo,
¿Cómo podría tener la última palabra
cuando esto es lo que quieres?
Te preocupas por Ha Neul...
de la misma manera en que me preocupo por ti,
entonces, ¿quién soy yo para detenerte?
Así como tú eres mi prioridad,
Ha Neul también es tu prioridad,
entonces, ¿cómo podría yo...
Estoy bien.
Voy a mantenerme fuerte
y dejarte ir.
Lo que me importa...
es que seas libre y feliz.
Mocosa.
Solo estás tomando mi mano...
ahora que te estoy dando
lo que quieres.
(Estudio de fotos personal)
Mamá, espera.
Tomemos fotos
antes de comer.
¿Fotos?
Después de reflexionar, no tenemos
ninguna foto solo las dos.
Claro, hagámoslo.
¿Solo se toman fotos ustedes dos
en estos días?
Sí. ¿Por qué no te sientas?
Aquí vamos.
En 1, 2, 3.
Dios mío.
Esto es incómodo, ¿sabes?
Estoy aquí para ti, así que no te preocupes.
De acuerdo.
Pondré mi fe en mi hijo.
Mamá, tomemos una juntas.
Claro.
¿No me dijiste que sonriera?
No te atrevas a hacerme llorar.
Entendido, mamá.
Aquí vamos, entonces.
En 1, 2, 3.
Una más.
Hola, he vuelto.
Como si pudiéramos estar felices de verte.
Eres la única en esta familia
que puede sonreír.
¿En serio?
Me disculpo por ser
un invitado no deseado.
¿Es Won?
Él y Ha Neul
deben tener solo unas pocas semanas de diferencia.
Tienen aproximadamente dos meses de diferencia.
Veo que no te importan mucho
los niños.
La paternidad es algo nuevo para mí,
así que estoy tratando de adaptarme.
Agradecería tu orientación.
Jun Ha, si estás aquí,
ven a comer.
Sí, abuela.
Hola, Chun Myung.
Hola, Soo Jung. ¿Qué pasa?
¿Puedes hacer algo, por favor?
¡El Sr. Kim está de vuelta aquí!
Tu abuela me hizo servirle
abulón y camarones marinados también.
¿Qué? ¿El Sr. Kim está de vuelta en la casa?
¿La abuela sirvió
abulón y camarones marinados también?
De acuerdo, lo entiendo.
Estoy en una reunión
con la Sra. Gong en este momento.
Ese mocoso está haciendo todo lo posible
para meterse en esta familia.
¿El Sr. Kim está de vuelta en la casa?
¿Y si los papeles vienen después?
Tal vez insista en convertirse legalmente en parte de la familia.
Ese mocoso.
¿Mi hermana pasó por aquí?
No te quedes ahí sentado y sirve un poco de arroz.
Claro, abuela.
Aquí.
Eka no estaba al tanto de la ceremonia conmemorativa de tu mamá.
¿Eso es lo que ella dijo?
¿Me mentiste?
Por supuesto que no. Simplemente olvidé preguntarle.
Entonces, ¿por qué me dijiste que estaba demasiado ocupada para venir?
Estaba confundida y esa excusa salió volando.
Si hubieras sabido que olvidé preguntar,
te habrías decepcionado.
Ya veo.
Aún así, está mal mentir,
así que sé honesta conmigo en cualquier caso a partir de ahora.
Claro.
Pero en realidad no mentí sobre que estaba ocupada.
Las cosas están agitadas porque pronto volará al extranjero.
Sí, lo sé. Ella me lo dijo.
¿De qué más hablaste con Eka?
Tu relación con Ha Neul.
- ¿Qué?
- ¿Por qué te asustas?
Tu hermana debería saberlo.
No quería preocupar a alguien
que se iba al extranjero,
así que se lo oculté.
Pero ahora que lo pienso,
tienes toda la razón.
Debería haberle dicho a mi hermana antes.
Cuando la veas,
deberías disculparte.
Claro, abuela.
¿Qué dijo ella al respecto?
Cierto. Ella quería ver a Ha Neul,
así que le di la dirección de Tae Kyung.
¿Qué?
¿Puedo preguntar qué te trae por aquí?
Me sorprendió
recibir tu llamada.
Todo este tiempo,
no sabía nada al respecto.
Lo siento, Yeon Doo.
¿Qué?
Me enteré de
Jun Ha y Tae Kyung hoy mismo.
Hoy me enteré
de que Jun Ha es...
el padre biológico de Ha Neul.
¿Estás aquí en representación de Kim Jun Ha?
Por favor, no lo tomes a mal.
Jun Ha no fue quien me lo dijo.
La abuela me lo dijo.
El impacto fue demasiado grande,
y vine
porque no pude hacer la vista gorda.
También tengo curiosidad sobre...
tus planes para Ha Neul.
Jun Ha fue a mis espaldas...
y registró a Ha Neul
como su hija,
nombrándola Kim Ha Neul.
Sin embargo, su apellido era Oh,
igual que el mío.
Además, Tae Kyung es quien
la nombró Ha Neul.
No tengo intención
de criar a este niño con Jun Ha.
Quiero criarla con Tae Kyung.
No quieres a Jun Ha en tu vida,
pero él es egoísta y codicioso.
Así es.
Debe ser difícil para ti
estar atrapada en el medio.
La situación ha sido incómoda
para la abuela y la familia,
por eso Tae Kyung
tomó una gran decisión.
Será eliminado
del registro familiar,
y emigraremos.
¿Eliminado del registro familiar?
Si tienes algo que decir,
simplemente dilo.
Estoy ocupada como estoy.
¿Por qué apareciste
en casa de la abuela...
cuando estabas decidida
a no venir?
¿Lo hiciste para recuperar a Ha Neul...
después de descubrir
que era la abuela del Sr. Gong?
Pensé que la abuela
te lo había contado todo.
¿Por qué preguntas
si ya sabes la respuesta?
El Sr. Gong y la Sra. Oh...
se van del país.
¿Qué?
El Sr. Gong está dispuesto a ser eliminado
de su registro familiar por esto.
Así de serios son.
Ha Neul...
¿No podrías renunciar a ella?
¿Por qué debería que me quiten a mi hijo?
¿Por qué me dices
que renuncie a mi hijo...
sin escucharme?
- Jun Ha...
- ¿Por qué?
¿Porque no estoy relacionada con ellos
por sangre?
¡Así que lo sabes!
"¿Así que lo sabes?"
No puedo creer que supieras esto.
Sabías todo.
¿Cómo puede ser esto?
¿Cómo terminé siendo tu hermano?
Cuando eras un bebé,
Mamá y Papá te adoptaron.
¿Fui adoptado?
¿Por qué no me lo dijiste?
Me enteré ayer, y yo...
¿Por qué nunca me lo dijiste?
¿Por qué esto nunca salió a la luz?
Porque no era importante.
- ¿Qué?
- Cómo nos conocimos...
nunca fue importante para nosotros.
Mamá, Papá, tú y yo.
Éramos una familia,
y tú eras mi hermano.
Comíamos, dormíamos, llorábamos
y reíamos juntos.
Teníamos discusiones
y luego nos reconciliábamos.
Así éramos.
¿Estás seguro?
¿Estás seguro...
de que soy tu hermano?
Entonces, esto no será un problema.
Puede que no estemos
relacionados por sangre,
pero aún soy hijo de Mamá.
Así que soy nieto de Abuela.
- Jun Ha...
- Voy a ser su nieto.
Voy a sacar a Tae Kyung
y recuperar a Ha Neul.
Por favor, no hagas esto, Jun Ha.
No mintamos a la familia...
y separarlos.
Solo te los presenté,
esperando que finalmente sientas
el amor que una familia puede brindar.
Pero debería haberlo pensado más.
Así que ven conmigo
y diles la verdad.
No.
No recuperaré a Ha Neul...
si descubren
que no somos parientes de sangre.
Todo lo que necesito es que tú...
mantengas la boca cerrada.
- ¿Qué?
- Si realmente soy tu hermano,
harás la vista gorda.
Porque eres mi hermano,
no puedo mirar hacia otro lado.
Si no se lo dices,
se lo diré yo mismo.
Adelante...
si quieres ver hasta dónde llegaré.
Jun Ha.
Como si eso me haría dudar.
No me echaré atrás.
Llegaré hasta el final.
Padre,
El Sr. Kim vino a ver a la abuela de nuevo.
Él está tratando de usarla...
para expulsar a Tae Kyung de la familia.
¿Y si él quiere estar
en el registro familiar él mismo?
Ya tuve suficiente, maldita sea.
Te dije que estaban en una reunión.
Esto apenas es apropiado.
Soy el sobrino del presidente.
Primo del Sr. Gong y la Sra. Gong.
- ¿Perdón?
- Puedes dejarnos.
Claro.
Me disculpo por el alboroto.
Es solo que tenía
algo que decir.
Adelante, Sr. Kim.
Permíteme...
llevarme a Ha Neul.
¿Qué?
Mira cómo
muestras tu verdadero ser.
Si no me das a Ha Neul,
me registraré yo mismo...
como el nieto de la abuela.
Me someteré a una prueba de ADN
si es necesario.
¿Ves? ¿Qué te dije, padre?
¿Y bien?
Si no me quieres como tu sobrino,
dámame a Ha Neul.
Me alejaré de la familia...
y viviré en silencio.
¡Señor Kim!
No tendrás que eliminar a Tae Kyung
del registro familiar,
lo cual beneficia a la familia.
¿Cómo puedo estar seguro...
de que nunca te mostrarás?
Firmaré cualquier documento que quieras.
Lo digo en serio.
Así que avísame lo antes posible.
No podemos darle a Ha Neul...
ni eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.
Esto es una locura.
¿Qué hacemos, padre?
(Vieja escuela)
El bebé que Bong Nim
trajo a la escuela el otro día.
¿A quién dijo que era el padre?
Viste a su yerno.
El ginecólogo que vimos
trabajando en el restaurante.
No, el tonto que nos arrastró...
a la comisaría
es el padre del bebé.
Incluso nos mostró un documento
que decía que el bebé era suyo.
El director está aquí.
Señor Jang.
¿Sabes quién es el padre
de la nieta de Bong Nim?
¿Es el ginecólogo...
o el idiota de la comisaría?
Deja de chismorrear sobre los demás
y vete a casa.
(Oficina de profesores)
¿Él tampoco lo sabe?
No lo sé.
- Terminemos de limpiar.
- De acuerdo.
(Contactos)
(Mi hija)
La llamada no se puede conectar.
(Contactos)
(Esposa)
Cariño.
¿Se Jin ya regresó a casa?
No.
Ella me pidió que le llevara sus cosas
a su hotel,
así que iré a verla en un rato.
¿No vendrá a casa?
Quizás lo haga si le decimos
que no estás bien.
¿Debería hacerlo?
No, olvídalo. Tengo que irme.
(Estudiando en el extranjero)
Por tu apariencia, supongo que los resultados de la prueba son correctos.
Mi hermana lo sabía desde el principio.
También lo sabían mamá y papá.
Me mintieron toda mi vida.
¿Qué harás ahora?
No eres el nieto de la Sra. Eun.
¿Cómo no lo soy?
Soy y seguiré siendo el nieto de Eun Geum Sil...
y el sobrino del presidente.
¿Qué?
¿Vas a seguir engañando a toda la familia?
¿Qué te pasa?
Querías vengarte de ellos.
Querías acosar a Tae Kyung.
¿Estás feliz de que las cosas estén...
saliendo como quieres?
Puedes hacer lo que quieras.
Ya no me importan.
¿Qué te ha pasado?
Ya están sufriendo bastante.
Al ver eso...
me hizo sentir incómodo, no emocionado.
Seguiré con mi propia vida ahora.
Así que no me llames de nuevo
para hablar de ellos.
Responderé tus llamadas
si necesitas un amigo.
¿Qué estás haciendo?
"¿Estudiando en el extranjero?"
¿Te echarás atrás ahora?
Quiero empezar de nuevo.
Donde nadie me conozca.
Bien. Haz lo que quieras.
Se Jin.
¿Por qué me sigues cuando podrías
simplemente darme mis cosas?
¿Qué es?
Jun Ha y yo
no estamos saliendo.
De acuerdo, bien.
Es lo que dices que es.
Aquí tienes tteokbokki real.
Te encantaba de niña.
No estoy segura si todavía te gusta,
pero cómelo antes de que se enfríe.
Volveré.
Tu padre nos hace donaciones todos los años.
Siempre estamos agradecidos.
Tú haces todo el buen trabajo.
Sobre lo que te pregunté...
Hice que alguien lo investigara.
La madre del niño aún no ha pagado un año de facturas médicas.
Si no te importa que pregunte,
¿Puedes decirme cómo conoces al paciente?
Nos conocimos mientras hacía trabajo voluntario.
Quiero ayudarlo de cualquier manera que pueda.
Es el empeño personal de mi esposa,
pero nuestra empresa está interesada en apoyar a los desfavorecidos.
Me gustaría involucrarme si hay un buen programa.
Muy bien, entonces.
Son una pareja encantadora.
No es tanto, y no pudieron pagarlo en más de un año.
La familia de Hong Jun debe ser realmente pobre.
Para algunos, es una gran cantidad.
Soo Jung, debo apurarme. Tengo una reunión.
Diviértete con Hong Jun.
De acuerdo, tú ve primero.
Adiós.
(Registro, Pago)
Hola.
Hoy no tienes
trabajo voluntario.
Necesito un favor.
¿Podrías pasar mi número...
a la persona encargada de Im Hong Jun?
¿Puedo preguntar por qué?
Tengo algo que decirles
sobre Hong Jun.
Si no les importa, me gustaría...
discutir las facturas
que están atrasadas.
Llamaré a la madre de Hong Jun.
De acuerdo.
Señora.
Estaba a punto de venir a verte.
¿Estás de mejor humor hoy?
Sí, porque te vi.
Me alegra escuchar eso.
Yo también te extrañé.
Hola, mamá.
¿Eres realmente la mamá de Hong Jun?
Sí. Pero ¿cómo...?
¿sabes de mi hijo?
Nos conocimos mientras hacía trabajo voluntario.
Las enfermeras me dijeron...
que alguien estaba cuidando de Hong Jun.
No sabía que eras tú.
Es una gran coincidencia.
De todos modos,
gracias por cuidar de mi hijo.
Entonces digamos que tienes un hijo,
y está gravemente enfermo.
Si tuvieras que hacer algo malo
por tu hijo, ¿lo harías?
Hong Jun es un niño encantador.
Sí.
Él significa todo para mí.
Él fue un bebé de probeta,
pero mi esposo nos abandonó
tan pronto como nació.
Lo crié yo sola.
Hice lo mejor que pude,
pero para él...
Él sabe que intentaste engañarnos,
¿verdad?
¿Qué?
¿Cómo sabes eso?
¿Cómo pudiste romper
el corazón de ese niño dulce?
¿Por qué debería sufrir por
las malas acciones de su madre?
¿Qué quieres decir?
Hong Jun me pidió que fuera su madre.
"¿Su madre?"
Él pensaba que era la razón
por la que hacías cosas malas,
y lloró,
pidiéndome que fuera su madre.
Entonces...
Endereza tu vida,
por el bien de tu hijo.
Tengo que irme.
(Suegra)
Hola, madre.
Tengo algo de qué hablar contigo.
¿Dónde estás?
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir
con que te van a desheredar?
¿Quieres decir...
que ya no serás
parte de esa familia?
Sí. Yeon Doo y yo hemos decidido
seguir adelante con esto.
Tomará un tiempo procesarlo,
y existe la posibilidad
de que los documentos sean rechazados,
pero debo hacer que suceda.
¿Qué dicen tus padres?
Mi madre lo aprobó,
y también mi padre.
¿Qué? ¿En qué están pensando?
Todo esto es por culpa de Jun Ha,
¿verdad?
Es porque está tratando de robar a Ha Neul,
diciendo que es el nieto
de tu abuela.
Esa no es la única razón.
Me gustaría vivir sin preocupaciones
lejos de Corea.
¡Deja de decir tonterías!
¡Madre! ¿A dónde vas?
Bong Nim, cálmate.
Suelta.
Debo ir a ver a los padres de Tae Kyung
y detenerlos.
Tengo que decirle a tu abuela...
que no te elimine del registro familiar.
¡Muévete!
Por favor, no te vayas.
No fue fácil para mis padres
tomar esa decisión.
Si no voy,
tendré que verte
ser separada de tu familia.
No puedo hacer eso.
No puedo permitir que arruines tu vida...
por la felicidad de mi hija.
¡Madre!
Solo me estás haciendo las cosas difíciles
al hacer esto.
No tengo la energía...
para persuadirte más.
¿Podrías simplemente confiar en nosotros...
y darnos el permiso?
¿No nos dirás
que es una buena decisión...
y dejarlo ir?
Tae Kyung...
Dios mío.
Dios mío, Tae Kyung.
Lo siento mucho. De verdad.
Tae Kyung, lo siento mucho...
Lo siento mucho, Tae Kyung.
Lo siento...
- Pobrecito.
- ¿Cómo puede pasar esto?
Dios mío.
Vaya...
Deberías beber mucho hoy.
Come hasta saciarte.
Lo haré.
Es difícil encontrar personas como tú
en estos días.
Si Ha Neul alguna vez no logra
entenderte,
avísame.
Le daré una buena reprimenda.
Es dado que los hijos nunca entenderán
a sus padres.
Yo era igual.
Por favor, visítanos cuando estemos en Canadá.
Por supuesto, lo haré.
Nuestra familia visitará cada año.
No. Cada estación.
Nos suplicarás que dejemos de visitarte.
Te alojaremos y también te alimentaremos.
Por favor, asegúrate de visitarnos.
Hola, tío Dae Sang.
¿Qué pasa?
¿Sabes qué envidiaba
más de Yeon Doo?
¿Qué era?
Tener miembros de la familia como tú
y su madre.
Siempre me consideré solo,
así que nunca envidié a nadie.
Pero cada vez que veía a Yeon Doo
y su familia,
Siempre me ponía celosa.
Ya veo.
Pero ahora eres parte de nuestra familia.
Sí. Esa es la mejor parte.
A partir de hoy, no estoy de su lado.
Estoy de tu lado.
- ¿Entendido?
- Tío Dae Sang...
Entendido.
Dios mío.
Mi familia apenas estaba comenzando...
para sentirse como una también.
Tae Kyung.
Tío Dae Sang, mejor me voy.
Estás borracha. Te llevaré a casa.
No. Hay un lugar al que quiero ir.
Tío Dae Sang,
Nos vemos pronto.
Dios mío.
¿Está borracho o sobrio?
¿Eh?
Eh.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo?
Dae Sang,
Creo que estoy siendo castigada...
por mis pecados.
Te lastimé,
también a Soo Jung y Chun Myung.
Por eso Hong Jun...
¿Qué quieres decir? No entiendo.
Soo Jung estaba haciendo trabajo voluntario
en el hospital...
cuando conoció a Hong Jun.
¿Qué?
¿Cómo...
Hong Jun le pidió a Soo Jung...
que fuera su mamá.
¿Qué? ¿Qué le pidió?
Que fuera su mamá.
"¿Mamá?"
Hong Jun debe odiar...
a una mamá incompetente
y difícil como yo.
Debe querer una mamá como Soo Jung.
Debería preguntar,
pero tengo demasiado miedo de preguntar.
¿Qué hago
si realmente dice que me odia?
Todo lo que tengo es Hong Jun.
¡Ya llegué, Abuela!
¡Abuela!
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué es ese sonido?
¿Es Tae Kyung?
¿Por qué bebiste tanto?
Apenas puedes mantenerte en pie...
No, no estoy borracho/a.
- Oye, tus pantuflas.
- Oye.
- No lo quiero.
Dios mío. La abuela está aquí.
Mamá, ya llegué a casa.
Padre.
Estoy aquí.
¡Abuela!
- ¿Qué? ¿Por qué está ella...
- Tae Kyung.
Baja el volumen, ¿quieres?
Hyun Woo.
Te quiero.
- Te quiero, Hyun Woo.
- ¡Tae Kyung!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué te pasa?
- Recupera el sentido.
- Oye.
- No te acerques a mí.
- Dios mío.
- ¡Te dije que te apartaras de mí!
- Detente.
- ¿Por qué intentas abrazarme?
- Vamos.
¡No quiero que me abraces!
- Ji Myung.
- ¡Dios mío! ¿Qué estás haciendo?
- Te quiero, Ji Myung.
- Aléjate.
- ¿Por qué?
- ¿Qué te pasa?
Te quiero, Tae Kyung.
Yu Myung. Gracias. Yo también te quiero.
Padre.
¿Me darás algo de beber?
El más fuerte
y el más caro que tengas.
Dios mío.
Dios mío...
Mamá.
Padre.
Voy a emigrar a Canadá
con Yeon Doo.
Ya hablé con mi suegra.
Cuando llegue allí,
te enviaré mucho
vino de hielo delicioso.
De acuerdo. Deberías ir a dormir ahora.
No.
Necesito grabar en mi memoria
los rostros de mi familia esta noche.
¿Qué te pasa?
¿Ya no podremos verte
a ti y a Yeon Doo más?
Por supuesto, lo harás.
Nos verás cuando Ha Neul sea mayor.
Deberías decirme que me amas...
antes de que ella crezca.
Estoy tan cansado.
- Debería dormir.
- ¿Dormir? ¿A dónde vas?
¿A dónde vas? Deberías decirme que me amas.
Abuela.
- Dios mío.
- Abuela.
¿Qué te pasa?
Quiero dormir contigo esta noche.
¿Qué?
Voy a dormir aquí contigo.
Será mejor que vayas a casa.
Yeon Doo debe estar esperándote.
No.
No tengo energía para ir a casa.
Me quedaré aquí así.
Dios mío.
- Dios mío.
- Tae Kyung.
Lo siento, madre.
Está completamente borracho.
- Oye.
- No te quedes ahí parado.
- Vamos.
- Tae Kyung.
¡Suéltame!
Aquí es donde voy a dormir hoy.
Por primera y última vez,
Me quedo con la abuela
por la noche.
Claro. Déjalo en paz.
¿Qué?
Déjalo dormir aquí.
Vaya.
Gracias por esto.
Ahora pueden irse a dormir los dos.
Claro.
Pero voy a hacer que él me diga
que me ama antes de irse.
- Buenas noches, madre.
- Claro.
Eso es un hábito de beber.
Tae Kyung.
Soy yo, tu abuela política.
Dios mío, abuela.
Tae Kyung está borracho y está en mi habitación.
Lo dejaré dormir aquí
por la noche.
De acuerdo.
¿Esto le está afectando mucho?
Entonces, colgaré.
Abuela.
No quiero irme.
Quiero quedarme, Abuela.
Abuela.
Dios mío.
¿Qué...?
¿Dónde estoy?
¿Es esta la habitación de la abuela?
Apenas puedes ponerte de pie...
No, no estoy borracho.
- Oye, tus pantuflas.
- Oye.
- No lo quiero.
Te quiero, Hyun Woo.
- No te acerques a mí.
- Dios mío.
- Ji Myung.
- ¡Dios mío! ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
Aquí es donde voy a dormir hoy.
Por primera y última vez,
me quedaré con la abuela
por la noche.
Tae Kyung, ya es hora de que te levantes.
Maldición.
Increíble.
Dios mío.
Yeon Doo, ¿por qué estás aquí?
La llamé
para decirle algo.
¿Cómo está la resaca?
Apuesto a que todavía está con resaca.
Estaba borracho hasta el punto...
donde declaró su amor
por todos.
Eso es suficiente, chicos.
Ya estoy avergonzado.
Sigan así, chicos.
Los malos hábitos de beber deberían ser eliminados del sistema.
Yeon Doo, por favor no lo hagas.
Por cierto, ¿dónde está la abuela?
Ella se fue temprano esta mañana con el conductor.
Abuela.
No quiero irme.
Quiero quedarme, abuela.
Sr. Kim.
Llévame allí.
Sí, Sra. Eun.
Mi pasaporte no está aquí.
¿Cómo no pudiste empacar
lo más importante?
Eso es extraño.
Estoy bastante seguro de que lo empacé.
Sin embargo, no está aquí.
Búscalo por tu lado.
Estoy haciendo eso,
pero no lo veo en ninguna parte.
¿Está papá en casa?
Salió a dar un paseo matutino.
Quédate ahí. Estoy en camino.
¿Por qué de repente
estás buscando tu pasaporte?
¿Vas a ir al extranjero?
Qué...
Te dije que vinieras a casa rápido.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Se Jin, ¿hasta cuándo
seguirás con esto?
Quédate a comer con tu papá.
Me voy.
Saldré en su lugar.
Quédate y disfruta la comida de mamá.
Olvidalo.
Se Jin, por favor.
Dios mío. ¡Cariño!
Se Jin!
¡Cariño, despierta!
Cariño, ¿qué está pasando?
Se Jin!
Por favor, despierta, cariño.
¡Se Jin, llama a una ambulancia!
Cariño, por favor.
Papá?
¿Por qué no te despiertas?
Mamá.
¿Por qué no me lo dijiste?
(Hermana mayor)
(Contactos)
(Jang Se Jin)
Seguiré con mi propia vida ahora.
Así que no me llames de nuevo
para hablar de ellos.
Madre, ¿qué querías decir
que involucraba tener a Yeon Doo aquí?
Tu madre y yo...
hemos acordado eliminar a Tae Kyung
del registro familiar.
¿Qué estás diciendo en el mundo?
No hay vuelta atrás
si apruebas esto.
Madre,
¿Estás segura de esto?
¿Qué se supone que debemos hacer
si estás de acuerdo con esto?
¿Podrías reconsiderarlo
una vez más?
No fue una decisión fácil para nosotros,
así que no te pongas demasiado triste por ello.
¿Estás bromeando?
Yeon Doo y yo
criaremos bien a Ha Neul.
Gracias...
por todo.
¿Qué opinas, Abuela?
¿No es una habitación bonita para Ha Neul?
Dios mío, lo es.
Veo que te esforzaste
en decorarla bonita para ella.
Jun Ha.
Por alguna razón,
hoy me sentí más solo de lo normal.
Eres a quien quería ver,
así que es extraño que realmente hayas venido.
Jun Ha.
Sí, Abuela.
¿No puedes...
renunciar a criar a Ha Neul?
(¡El verdadero ha llegado!)
Soy tu único y verdadero nieto materno.
Tae Kyung puede que no sea de mi sangre,
pero también es mi nieto.
Si adoras tanto a esa mujer,
ve y vive con ella en su lugar.
Puede que no sea de gran ayuda,
pero puedo asegurarme de que nunca pases hambre.
Estoy seguro de que no es algo importante.
No va a pasar nada.
Tengo algo que decirte sobre mi hermano.
¿Qué?
Jun Ha...
¡Abuela!